1. Dependencies laten zien
2. Laten zien dat bar een dependency heeft naar commons lang en java util logging
3. Bar runnen
4. module-info.java toevoegen aan bar
5. laten zien dat bar niet meer compileert, apache commons en en java util logging werken niet meer.
6. java til logging dependency toevoegen aan module-info, nu werkt de logging import weer
7. commons.lang3 toevoegen aan module-info, uitleggen dat het hier gaat om een zg automatic module op basis van filenamr
8. Evt laten zien dat als je commons-lang3 vervangt door 3.7 dan heeft deze een automatic module name en kan je die gebruiken
9. Laten zien dat Foo nog steeds werkt, dit is immers geen module dus wordt Bar beschouwd als normale jar

10. Foomodule, module-info.java toevoegen. Laten zien dat de Foo class niet meer compiled.
11. requires barmodule toevoegen. Het compileert nog steeds niet omdat Barmodule geen packages exporteert.
12. Package export van root package (nl.craftsmen.java9demo.bar) aan barmodule toevoegen. Foo compileert nu ten dele; batHelper weghalen, deze willen we echt niet gebruiken.
13. Class Foo runnen. Het klapt nu op de reflectie. Dit is omdat bar geen open module is. Voeg dit toe in Bar. En run de Foo class opnieuw.
14. Laten zien dat je ook de hele bar module kan openen middels "open module". Je moet dan "opens" weer verwijderen.

15. Jlink tonen met smallmodule.